jawaban:
1. API RESTful adalah antarmuka yang digunakan oleh dua sistem komputer untuk bertukar informasi secara aman melalui internet.
Sebagian besar aplikasi bisnis harus berkomunikasi dengan aplikasi internal dan pihak ketiga lainnya untuk melakukan berbagai tugas.

3. headless architecture adalah konsep pengembangan software yang memisahkan lapisan frontend (antarmuka pengguna – UI)
dan lapisan backend (logika bisnis) situs web.
Dengan cara ini, bahkan sebagian besar bisnis dewasa mendapatkan kemampuan manuver dan fleksibilitas dari sebuah startup.
kelebihan headless architecture adalah tidak perlu memakai front-end untuk mengakses API yang kita buat, saya memiliki contoh seperti ini
menggunakan JavaScript async function getAPI(){
       const API_URL = 'https://reqres.in/api/users'
       let x = await fetch (API_URL)
       .then(res => res.json())
       .then(data => console.log(data))
}

getAPI()
function getAPI untuk menyajikan data dari API dari reqres.in, maka dari itu kita harus perlu setup di front-end juga.
kelebihan dari hedless architecture itu kita tidak perlu memakai front-end untuk menyajikjan data dari API.